Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: ROInterface/ROInterface.*.po
Languages: ja

# ROTab_Controls.captions_weapons[4]
source: Throw Weapon
ja: 武器を捨てる

# ROTab_Controls.captions_weapons[5]
source: Next Weapon
ja: 次の武器

# ROTab_Controls.captions_weapons[6]
source: Previous Weapon
ja: 前の武器

# ROTab_Controls.captions_weapons[7]
source: Switch to Best Weapon
ja: 最良の武器に切り替え

# ROTab_Controls.captions_weapons[8]
source: Switch to Last Weapon
ja: 最後に使った武器に切り替え

# ROTab_Controls.captions_weapons[9]
source: Attach Bayonet / Deploy MG
ja: 銃剣着脱/機関銃設置

# ROTab_Controls.captions_weapons[10]
source: Change MG Barrel
ja: 機関銃の銃身交換

# ROTab_Controls.captions_weapons[11]
source: Switch Fire Mode
ja: 射撃モード切替

# ROTab_Controls.captions_comm[0]
source: Say
ja: Say(全員チャット)

# ROTab_Controls.captions_comm[1]
source: Team Say
ja: Team Say(\"チームチャット)

# ROTab_Controls.captions_comm[2]
source: Vehicle Say
ja: Vehicle Say(車両チャット)

# ROTab_Controls.captions_comm[3]
source: Voice Command Menu
ja: ボイスコマンドメニュー

# ROTab_Controls.captions_comm[4]
source: View In-game Chat
ja: ゲーム内チャットを見る

# ROTab_Controls.captions_comm[5]
source: Activate Microphone
ja: マイク有効

# ROTab_Controls.captions_comm[6]
source: Switch to Public Voice Channel
ja: Publicボイスチャンネルに切替

# ROTab_Controls.captions_comm[7]
source: Switch to Local Voice Channel
ja: Localボイスチャンネルに切替

# ROTab_Controls.captions_comm[8]
source: Switch to Team Voice Channel
ja: Teamボイスチャンネルに切替

# ROTab_Controls.captions_game[0]
source: Open Game Menu
ja: ゲームメニューを開く

# ROTab_Controls.captions_game[1]
source: Use
ja: 使う

# ROTab_Controls.captions_game[2]
source: Resupply Gunner
ja: 機関銃手に弾を補給

# ROTab_Controls.captions_game[3]
source: Pause Game
ja: ゲームを一時停止

# ROTab_Controls.captions_misc[0]
source: Open Voting Menu
ja: 投票メニューを開く

# ROTab_Controls.captions_misc[1]
source: Toggle Console
ja: コンソールの表示/非表示

# ROTab_Controls.captions_misc[2]
source: View Connection Status
ja: 接続情報を見る

# ROTab_Controls.captions_misc[3]
source: Cancel Pending Connection
ja: 接続を中止する

# ROTab_Controls.captions_misc[4]
source: Start Demo Recording
ja: Demo録画を開始

# ROTab_Controls.captions_misc[5]
source: Stop Demo Recording
ja: Demo録画を停止

# ROTab_Controls.captions_misc[6]
source: Take Screenshot
ja: スクリーンショットを撮る

# ROTab_Controls.captions_misc[7]
source: View Server Info
ja: サーバ情報を見る

# ROTab_Controls.captions_misc[8]
source: Show Personal Stats
ja: 個人情報を表示

# ROTab_Controls.captions_misc[9]
source: View Next Player's Stats
ja: 次のプレイヤーの情報を見る

# ROTab_Controls.captions_interface[0]
source: Toggle Situation Map
ja: 戦況マップの表示/非表示

# ROTab_Controls.captions_interface[1]
source: Toggle Scoreboard
ja: 戦果の表示/非表示

# ROTab_Controls.captions_interface[2]
source: Show Scoreboard
ja: 戦果を表示

# ROTab_Controls.captions_interface[3]
source: Increase HUD Size
ja: HUDを増やす

# ROTab_Controls.captions_interface[4]
source: Decrease HUD Size
ja: HUDを減らす

# ROTab_Controls.InputBK1.Caption
source: Bindings
ja: 操作割り当て

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[0]
source: Lowest
ja: 最低

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[1]
source: Low
ja: 低い

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[2]
source: Medium
ja: 普通

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[3]
source: High
ja: 高い

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[4]
source: Higher
ja: より高い

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[5]
source: Highest
ja: 最高

# ROTab_DetailSettings.DetailOptions[6]
source: Custom
ja: カスタム

# ROTab_DetailSettings.ScopeLevels[0]
source: Model (Low)
ja: モデル (低)

# ROTab_DetailSettings.ScopeLevels[1]
source: Textured
ja: テクスチャ

# ROTab_DetailSettings.ScopeLevels[2]
source: Model (High)
ja: モデル (高)

# ROTab_DetailSettings.RenderModeText[2]
source: Software
ja: ソフトウェア

# ROTab_DetailSettings.Advanced.Caption
source: Show Advanced Options
ja: 拡張オプションを表示

# ROTab_DetailSettings.Advanced.Hint
source: Enables you to configure display options more precisely
ja: 拡張オプションの表示/非表示

# ROTab_DetailSettings.GlobalDetails.Caption
source: Game details
ja: 画質

# ROTab_DetailSettings.GlobalDetails.Hint
source: Changes the quality of the graphics in the game
ja: ゲーム中のグラフィックディティールを選択

# ROTab_DetailSettings.HDRCheckbox.Caption
source: HDR Bloom
ja: HDRブルーム

# ROTab_DetailSettings.HDRCheckbox.Hint
source: Enables the Bloom effect
ja: ブルームエフェクトを有効

# ROTab_DetailSettings.MotionBlur.Caption
source: Motion Blur
ja: モーションブラー

# ROTab_DetailSettings.MotionBlur.Hint
source: Enables explosion motion blur
ja: 爆発時のモーションブラーを有効

# ROTab_DetailSettings.ScopeDetail.Caption
source: Scope Detail
ja: スコープディティール

# ROTab_DetailSettings.ScopeDetail.Hint
source: Changes how weapon scope views should be rendered
ja: スコープのディティールを選択

# ROTab_DetailSettings.sbSection1.Caption
source: Resolution
ja: 解像度

# ROTab_DetailSettings.sbSection3.Caption
source: Gamma Test
ja: ガンマテスト

# ROTab_GameSettings.PanelCaption
source: Game
ja: ゲーム

# ROTab_GameSettings.GameBK1.Caption
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

# ROTab_GameSettings.GameBK2.Caption
source: Network
ja: ネットワーク

# ROTab_GameSettings.GameBK3.Caption
source: Simulation Realism
ja: シミュレーションリアリズム

# ROTab_GameSettings.GameGoreLevel.Caption
source: Gore Level
ja: 残虐表現

# ROTab_GameSettings.GameGoreLevel.Hint
source: Configure the amount of blood and gore you see while playing the game
ja: ゲーム中の流血表現や残虐表現を調節

# ROTab_GameSettings.ManualReloading.Caption
source: Manual Tank Shell Reloading
ja: 戦車砲弾の手動装填

# ROTab_GameSettings.ManualReloading.Hint
source: Stops tank shells from automatically reloading to allow for the selection of ammo types prior to reloading.
ja: 戦車砲弾の自動装填を解除し、装填の前に砲弾タイプを切り替える事が出来ます

# ROTab_GameSettings.NetworkDynamicNetspeed.Hint
source: Netspeed is automatically adjusted based on the speed of your network connection
ja: 回線速度があなたのネットワーク接続速度に自動で調節されます

# ROTab_GameSettings.OnlineNetSpeed.Caption
source: Connection
ja: 回線速度

# ROTab_GameSettings.OnlineNetSpeed.Hint
source: How fast is your connection?
ja: あなたの回線速度は?

# ROTab_GameSettings.OnlineStatsName.Caption
source: Player Name
ja: プレイヤー名

# ROTab_GameSettings.OnlineStatsName.Hint
source: Please select a name to use ingame
ja: ゲーム中に使用する名前を設定

# ROTab_GameSettings.ThrottleTanks.Caption
source: Incremental Tank Throttle
ja: インクリメンタルスロット[戦車]

# ROTab_GameSettings.ThrottleTanks.Hint
source: Enabling this allows you to incrementally increase or decrease the throttle in tanks
ja: 有効にすることで戦車のスロットルを少しずつ増減することができます

# ROTab_GameSettings.ThrottleVehicle.Caption
source: Incremental Vehicle Throttle
ja: インクリメンタルスロット[車両]

# ROTab_GameSettings.ThrottleVehicle.Hint
source: Enabling this allows you to incrementally increase or decrease the throttle for non-tank vehicles
ja: 有効にすることで戦車以外の車両のスロットルを少しずつ増減することができます

# ROTab_Hud.Hints<0>
source: All Hints (Reset)
ja: すべてのヒント(リセット)

# ROTab_Hud.Hints<1>
source: New Hints Only
ja: 新しいヒントのみ

# ROTab_Hud.Hints<2>
source: No Hints
ja: ヒントなし

# ROTab_Hud.GameBK.Caption
source: Options
ja: オプション

# ROTab_Hud.GameBK1.Caption
source: Style
ja: スタイル

# ROTab_Hud.HintsCombo.Caption
source: Hint Level
ja: ヒントレベル

# ROTab_Hud.HintsCombo.Hint
source: Selects whether hints should be shown or not.
ja: ゲーム中のヒントのレベルを選択

# ROTab_Hud.ShowCompass.Caption
source: Show Compass
ja: コンパスの表示

# ROTab_Hud.ShowCompass.Hint
source: Display direction compass on the HUD.
ja: HUDにコンパスを表示

# ROTab_Hud.ShowMapFirstSpawn.Caption
source: Show Map On Initial Spawn
ja: 初回復活時にマップを表示

# ROTab_Hud.ShowMapFirstSpawn.Hint
source: Display the overhead map for the first spawn each level.
ja: それぞれのレベルで初回復活時に戦況マップを表示

# ROTab_Hud.ShowMapUpdateText.Caption
source: Show 'Map Updated' Text
ja: '戦況マップ更新'の文字を表示

# ROTab_Hud.ShowMapUpdateText.Hint
source: Show the 'Map Updated' text hint on the HUD.
ja: '戦況マップ更新'をHUDに表示

# ROTab_Hud.UseNativeRoleNames.Caption
source: Use Native Role Names
ja: 役職名に各国の呼称を使用

# ROTab_Hud.UseNativeRoleNames.Hint
source: Use non-translated role names in the menus and HUD.
ja: HUDやメニューに表示される役職名を各国の呼称で表示

# ROTab_Hud.myGameHudOpacity.Caption
source: HUD Opacity
ja: HUDの不透明度

# ROTab_Hud.myGameHudOpacity.Hint
source: Adjust the transparency of the HUD
ja: HUDの透明度を調節

# ROTab_Hud.myHudScale.Caption
source: HUD Scaling
ja: HUDサイズ

# ROTab_Hud.myHudScale.Hint
source: Adjust the size of the items on the HUD
ja: HUD上のアイテムの大きさを調節

# ROTab_Input.InputBK1.Caption
source: Options
ja: オプション

# ROTab_Input.InputBK3.Caption
source: Fine Tuning
ja: 微調整

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserBack.Caption
source: BACK
ja: 戻る

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserBack.Hint
source: Return to the previous menu
ja: 前のメニューに戻る

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserFilter.Caption
source: FILTERS
ja: フィルタ

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserFilter.Hint
source: Filters allow more control over which servers will appear in the server browser lists.
ja: フィルタでサーバの絞込みが可能

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserJoin.Caption
source: JOIN
ja: 接続

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserRefresh.Caption
source: REFRESH
ja: 更新

# ROUT2K4Browser_Footer.BrowserSpec.Caption
source: SPECTATE
ja: 観戦

# ROUT2K4Browser_Footer.OnlyStandardCheckBox.Caption
source: Standard Servers Only
ja: 標準サーバのみ

# ROUT2K4Browser_Footer.OnlyStandardCheckBox.Hint
source: Only display standard servers (no mutators) in the server browser. This option overrides filter settings.
ja: サーバリストに標準のサーバのみ表示

# ROUT2K4GameFooterSP.GameBackButton.Caption
source: BACK
ja: 戻る

# ROUT2K4GameFooterSP.GameBackButton.Hint
source: Return to Previous Menu
ja: 前のメニューに戻る

# ROUT2K4GamePageMP.MPFooter.PrimaryHint
source: Start A Listen Server With These Settings
ja: 以上の設定でListenサーバを開始

# ROUT2K4GamePageMP.MPFooter.SecondaryHint
source: Start a Dedicated Server With These Settings
ja: 以上の設定でDedicatedサーバを開始

# ROUT2K4GamePageSP.PageCaption
source: Single Player
ja: シングルプレイヤー

# ROUT2K4GamePageSP.PanelCaption<1>
source: Select Map
ja: マップ選択

# ROUT2K4GamePageSP.PanelCaption<2>
source: Game Rules
ja: ゲームルール

# ROUT2K4GamePageSP.PanelCaption<3>
source: Mutators
ja: ミューテータ

# ROUT2K4GamePageSP.PanelCaption<4>
source: Bot Config
ja: Bot設定

# ROUT2K4GamePageSP.PanelHint<1>
source: Preview the maps for the currently selected gametype...
ja: 現在のゲームタイプで使用するマップを選択...

# ROUT2K4GamePageSP.PanelHint<2>
source: Configure the game rules...
ja: ゲームのルールを設定...

# ROUT2K4GamePageSP.PanelHint<3>
source: Select and configure any mutators to use...
ja: ミューテータの使用および設定...

# ROUT2K4GamePageSP.PanelHint<4>
source: Configure any bots that will be in the session...
ja: Botの設定...

# ROUT2K4GamePageSP.SPFooter.PrimaryCaption
source: START PRACTICE MODE
ja: 模擬訓練を開始

# ROUT2K4GamePageSP.SPFooter.PrimaryHint
source: Start A Match With These Settings
ja: 現在の設定で模擬訓練を開始

# ROUT2K4PlayerSetupPage.psTitleBar.Caption
source: Player Setup
ja: プレイヤー設定

# ROUT2K4QuitPage.cNoButton.Caption
source: NO
ja: いいえ

# ROUT2K4QuitPage.cYesButton.Caption
source: YES
ja: はい

# ROUT2K4Tab_MainSP.DifficultyCombo.Caption
source: Difficulty
ja: 難易度

# ROUT2K4Tab_MainSP.DifficultyCombo.Hint
source: Sets how skilled your opponents will be
ja: 対戦する敵の強さを選択

# ROUT2K4Tab_MainSP.MaplistButton.ButtonCaption
source: Maplist Configuration
ja: マップリスト設定

# ROUT2K4Tab_MainSP.MaplistButton.Hint
source: Modify the maps that should be used in gameplay
ja: ゲームプレイに使用するマップリストを設定

# ROUT2K4Tab_MainSP.OptionsContainer.Caption
source: Options
ja: オプション

# ROUT2K4Tab_MainSP.PreviewGroup.Caption
source: Preview
ja: プレビュー

# ROUT2K4Tab_MainSP.SelectionGroup.Caption
source: Map Selection
ja: マップ選択

# ROUT2K4Tab_MutatorSP.ActiveBackground.Caption
source: Active Mutators
ja: 使用するミューテータ

# ROUT2K4Tab_MutatorSP.AvailBackground.Caption
source: Available Mutators
ja: 利用可能なミューテータ

# ROUT2K4Tab_MutatorSP.DescriptionBackground.Caption
source: Mutator Details
ja: ミューテータの詳細

# ROUT2k4Browser_MOTD.VersionString
source: RO Version
ja: ROバージョン

# ROUT2k4Browser_MOTD.PanelCaption
source: News from Tripwire Interactive
ja: Tripwire Interactiveからの新着情報

# RoleFullMsg.RoleFullMessage
source: Selected role is already full. Choose Another
ja: 選択した兵科は満員です。他の兵科を選択してください

# ROControlBinder.BindingLabel[2]
source: Reload
ja: リロード
